Sana özel bir şey göstereceğim.
Onu asla bırakmam—
Zıplayamıyor muyum?
Neden?
Dört parmak...
Bu sefer onu durduracağım!
Bir crossover!
Bu olamaz!
Ne? Bir alley-oop mu?
Ne zıplama ama!
Kararlılığın Ağırlığı
Üçüncü çeyrek başlıyor.
Hadi, Seirin!
Savaşın!
Evet!
Gerçekten coşkulular.
Geride olmalarına rağmen pes etmediler.
O kadar emin olma.
Sadece umutsuzca
kurtulmaya çalışıyorlar,
yakında onları saracak olan
karanlık umutsuzluktan.
Sana güveniyoruz, Hyuga-kun ve...
Kagami-kun.
Sana güveniyorum.
Bana bırak.
Bir perde!
Rakuzan
Seirin
Çoktan bir tane yaptı!
Hyuga'nın üçlükleri!
Savunma! Bu şutu durduralım!
Şaşırdım.
Umutsuz duruma rağmen,
Seirin'in morali bozulmamış.
Basketbolda hızlı geri dönüşler olmaz.
Ama
pes etmedikleri sürece,
kazanma şansları %0'dan fazla.
Üzgünüm,
ama kazanamayacaklarını söylediğimde,
sadece durumu düşünmüyordum.
Seirin'in %1'den az şansı olduğunu
neden söylüyorsun, Aomine?
Henüz değil, ama yakında.
Çünkü karşı tarafta Akashi var.
Rakibinin potansiyelini tamamen
yok edene kadar eziyor.
Bu olamaz!
Sonuç %90 kesin.
Ama Seirin henüz tamamen bitmedi.
Şutörleri Hyuga ve
asları Kagami hala ayakta.
Kagami'yi ben alacağım.
Leo, sen Hyuga'yı al.
Savunma, siyah 4 numara!
Hyuga!
Kahretsin. Bu üçüncüsü.
Uzun sürmedi ama eğlendim, Junpei-chan.
Gökyüzü şutunu yere çevirdi!
Hayır, bekle! Ona çarpmadım!
Bu şimdi olamaz!
Bu kadar umutsuzken değil!
4 numara, ellerini kaldır!
Ciddi misin? Ona dokunmadım bile!
Hyuga-kun!
Ellerini kaldır!
Dengesini kaybetti! Ben bir şey yapmadım!
Hyuga!
Lütfen, ben...
Teknik faul, siyah 4 numara!
Bu dördüncü. Onu değiştirmek zorundalar.
Of.
Maçı izlemek için tantrum atan biri yüzünden geldik, ama...
Tantrum değildi.
Böyle yapmamalısın, Hyuga-san.
Dayanılmaz derecede aptalcaydı.
Ama yine de onu suçlayamam.
Kazanmayı bu kadar çok istiyor.
Ne?
Bunu söyleyeceğini hiç düşünmezdim.
Bu ne demek şimdi?!
Finallere ulaşmak için bizi yendiklerinden,
rakiplerimizi destekliyordum.
Ama onlar için bu son.
Daha bitmedi.
Hâlâ son bir umutları var.
Ama...
Daha bitmedi, Seirin.
Tamamen ölmeden durmayacağım.
Zone'un kapısı acımasızdır.
Yardım isteyenler için asla açılmaz.
Rakuzan
Seirin
Siyah, mola.
Finaller her zaman dramatik olmaz.
Bazen favori çok erken kazanır.
Moralleri tamamen kırılmış.
Umut ışıkları sönmüş.
Seirin artık toparlanamaz.
Cevabın var mı?
Henüz yok, ama artık kaçmayacağım.
En azından buna karar verdim.
Hayır.
Kazanmak istiyorum.
Kuroko?
Kazanmak istiyorum!
İmkansız olsa bile,
Japonya'nın en iyisi olmak istiyorum!
Koç, lütfen.
Rakuzan
Seirin
Bu kadar gerideyken,
basketboldan daha sıkıcı bir spor yoktur.
Ama bu sadece
oyun burada biterse geçerli!
Seirin'in orijinal hilebazı
geri dönüyor!
11 numara, Kuroko Tetsuya!
Ne?
Ne düşünüyorlar?
Hiçbir şey değişmedi.
Taraftarları heyecanlandırmanın anlamı yok.
Orijinal hilebaz mı? Komik.
Numaraları açığa çıkmış bir sahtekar.
Hâlâ kazanabileceğini düşünecek kadar
iyimser olamazsın.
Öyle değil.
Kazanmak istediğim için savaşıyorum. Bu kadar.
Bu nasıl biterse bitsin,
Kaçmayacağım!
Anlıyorum.
Kararlılığın anlamsız.
Baştan sona bencilce davrandı.
Kazanırsak ne kadar çılgınca olacağının
farkında mı acaba?
Ama birinci sınıflar umutlu olduğu sürece,
ikinci sınıflar morallerini kaybedemez.
Henüz pes edemeyiz.
Kazanacağız.
Sadece kazanmayı düşünerek savaşın!
Başarabilirsiniz, çocuklar.
Başarabilirsin, Kuroko.
Oh, hayır!
Evet!
Perdeleri iyi,
ama hepsi bu olamaz.
Kuroko vs Mayuzumi!
Beni durdurabileceğini sanma.
Bunu yapamazsın!
Mayuzumi-san, bekle!
Hayır, yapma!
Kagami!
Rakuzan
Seirin
Arayı biraz kapattılar.
Yine Mayuzumi vs Kuroko?
Bir daha düşmem.
Kagami diğer tarafta.
Gelen herkesi halledebilirim.
Geçti onu! Kiyoshi...
Hareket etmiyor!
Bu olamaz!
Mayuzumi'nin şut atmasına izin mi veriyor?
Evet. Seirin, Rakuzan'ın tüm ataklarını durduramaz,
ve durdurmaya da çalışmıyorlar.
Eğer şut atacaklarsa,
en kötü şutörlerini atış yapsın.
Anlıyorum.
Bu değersiz oyuncuyu,
onun yerine benim şut atacağımı düşünerek koydular.
Beni hafife alıyorlar.
Ne yapabileceğimi göstereceğim!
Rakuzan'ın 5 numarası yine sayı attı!
Tekrar söylüyorum, eski altıncı adam.
Beni yenemezsin.
Hiç şut kaçırmıyor.
Hata mı yaptılar?
Seirin geri döndü!
Bu bana Takao-kun'un söylediği bir şeyi hatırlattı.
Sanırım senden nefret etmemin nedeni
bana benzemen.
Ne?
Üzgünüm, ama kendimi hâlâ
Hayalet Altıncı Adam olarak görüyorum!
Ne?
Nereden çıktı?
Onu kaybettim... İmkansız!
Ne yaptı?
Koş!
Görünmezliği geri mi geldi?
Bu imkansız!
Ama eğer öyleyse, bu durum...
Yok Oluş Sürüşü mü?
Harika, Kagami ve Kuroko!
Daha yeni başlıyoruz, Rakuzan!
Kuroko'nun görünmezliği geri mi geldi?
Hayır.
Hayır! Bu imkansız!
Kendi varlığın hakkında yapabileceğin bir şey yok!
Geliyor! Rakuzan'ın 5 numarası, Mayuzumi!
Bire bir!
Sen
beni
ezdin mi?
Ezme.
Mayuzumi'yi kendinden daha fazla öne çıkardı.
Bu yüzden onun geçmesine izin verdi.
Daha parlak bir ışık çıktığında,
sönük bir ışık gölgede kalır.
Eskisine benziyor, ama daha iyi.
Yeni modelin mezarını böyle kazdı.
Hey!
Alçak pas, ama...
Çok yakınım!
Rakuzan kaçırdı mı?
Kuroko savunmada çok baskı yapıyor.
Sahneden kaybolduğu için,
top çalmanın nereden geleceği belli olmuyor.
Ama bu, Kurochin'in Akachin'i
yenmesi için yeterli değil.
Kuroko, harikasın.
Eğer ayağa kalkmasaydın,
ben de pes edebilirdim.
Bu sefer umut ışığının
sönmesine izin vermeyeceğim!
Hadi bakalım, Akashi!
Zone'a tekrar girdi!
Ama Sei-chan'ı yenemez.
İlk yarıyı unuttu mu?
Ama Kuroko'nun momentumunu
sürdürebilecek tek kişi sensin!
Lütfen!
Kagami!
Geri mi çekildi?
Markajı mı bıraktı? Neden?
Saçmalık!
Üçlüğü at, Akashi!
İmkansız.
Oradan yetişebilir mi?
Zone'un daha da derinlerinde.
Daha derin?
Vahşi bir canavar gibi.
Akashi nasıl ne yapacağını bilemez?
Mayuzumi hâlâ işlevsel.
Ezmenin etkileri henüz tam değil.
Artık biliyorum, sana pas vermeyeceğim.
Gölgelere döndüğümde,
beni ezemezsin.
Pas atacak yer yok!
Ona pas vermeyeceğimi düşünüyor.
Arkada kimse yok.
Ne sinir bozucu bir çocuk.
Ama buna kanmayacağım.
Hedefimi bulana kadar...
Ne? Neden pas attım...
Kahretsin!
Kurochin top sürmeye başlamadan hemen önce
büyük bir açık yarattı.
Evet. Büyük baskı altında
bir anlık açıktı.
Mayuzumi içgüdüsel olarak
yapmaması gerektiğini bilse de aldı.
Becerilerinin sınırı bu.
Gölgelere dönmek. Söylemesi kolay.
İçgüdüleri bastırabilecek
demir gibi bir mantık gerektirir.
Yeni Hayalet Altıncı Adam daha yetenekli olabilir,
ama bir konuda Kurokocchi'yi geçemez.
Altıncı adam olarak geçmişi ve
takım için savaşma iradesi.
Yani...
Kahretsin!
Bu, ezmesini güçlendirdi!
Bir gölge olma kararlılığının ağırlığı.
Ne?
Bir smaç!
Kiyoshi topu ne zaman aldı?
Pas fark etmeden geçti!
Rakuzan
Seirin
Evet!
Kagami savunmada Akashi'yi durduruyor,
ve hücumda Kuroko'nun paslarıyla sayı atıyorlar.
Henüz rahatlayamasalar da,
gölge ve ışığın gücüyle umut var.
Beyaz, mola.
Rakuzan ne yapacak?
Mayuzumi'yi çıkaracaklar.
Kuroko'nun onu ezmesine izin vermek
ciddi bir hataydı.
Kahretsin.
Biri Seirin'i hayata döndürdü.
Görebildiğin bir tuzağa düşmek
aptallıktan başka bir şey değil.
Eğer ezme görünmezliğini kaybettirdiyse,
işe yaramaz.
Çıkar onu.
Beni kullanabildiklerinde arkadaş canlısılar.
Kullanamadıklarında düşmanca.
Anlaşılmalarının bu kadar kolay olmasına sevindim.
Ama onlarla tartışamam,
ve istemem de.
Çıkarıldığıma sevindim.
Akashi?
Enerjinizi toplayın, çocuklar.
Buz ve masaj.
Emredersiniz!
Üzgünüm. Tam başlıyorduk, ben...
Çok fazla endişeleniyorsun, aptal.
Hey, bu—
Kaijo'ya karşı sözümü çaldın.
İntikam.
Teknik faul aldığında hayal kırıklığına uğradım.
Zaten yeterince kötü hissediyorum.
Yaraya tuz basma, Teppei-san.
Ama arkadaşlarına güven.
Dört faul sadece durumu zorlaştırır.
Oyunu bitirmez.
Üçlüklerine tekrar ihtiyacımız olacak.
Sana güveniyoruz, Kaptan.
Şimdi biraz eğlenelim!
Ne? Koga, sen de mi?
Söylemek gerçekten moral veriyor, değil mi?
Ciddi misin?
Onu çıkaracaklarını düşünmüştüm.
Mayuzumi, görünmezliği olmadan da
Yanıltma Taşması'nı kullanabilir mi?
Muhtemelen hayır.
Huh?
Bu teknik kendine dikkat çekmeyi içerir.
Ama Mayuzumi sadece dikkatleri
üzerinden uzaklaştırmak için eğitildi.
Mayuzumi'nin sahada olması
takıma zarar vermeli.
Ama yine de onu oynattılar.
Akashi, Mayuzumi'ye hâlâ gelişebileceğini
düşündüğü için bir şans mı verdi?
Akashi?
Dedikleri gibi, hata yaptın.
Seni çıkarmak en mantıklısı olurdu.
Ama hâlâ gücüne ihtiyacımız var.
Seni henüz çıkarmayacağız.
Rakuzan'ın kazanması için sana güveniyorum.
Top kayboldu...
Rakuzan
Seirin
Bu...
Yanıltma Taşması mıydı?
Hayır, biraz farklı.
Mayuzumi-san bir şey yapmadı.
Şu an dikkat çekmeye daha yatkın.
Akashi-kun, Kagami-kun'un dikkatini ona yöneltti.
Akachin'in potansiyel veya motivasyonla
ilgilendiğini mi sanıyorsun?
Ondan artık hiçbir şey beklemiyor.
Sadece onu
bir pas aracı olarak kullanıyor.
Fragman
Basketbol takımına katıldığım için çok mutluyum.
Antrenmanlar öldürücü olsa da.
Ama herkesle eğlenceli.
Çaresiziz
Kazanırsak daha da eğlenceli olur!
Size Seirin'in gerçek gücünü göstereceğiz!